OS每日公告速递(2025.05.08)
HyperOS2
小米澎湃 OS Beta
小米 14 Ultra / Ti(aurora)：OS2.0.200.10.VNACNX
Beta版说明
欢迎使用小米澎湃OS Beta版。请注意，Beta版的功能和体验可能与正式版存在差异，如果在使用过程中遇到任何问题，欢迎随时前往小米社区反馈。
基础体验
优化 焕新存储触发策略，提升触发概率
系统
优化 打开/关闭应用动画稳定性
修复 部分场景手势失效问题
修复 部分应用音量调节显示异常的问题
修复 打开/关闭应用偶现壁纸丢失问题
修复 打开/关闭应用偶现应用显示异常问题
AI通话
优化 AI通话的录音音质及识别准确度
相机
修复 连接摄影手柄，偶现的录像与自定义拨轮失效问题

小米 15 Ultra(xuanyuan)：OS2.0.200.25.VOACNXM
Beta版说明
欢迎使用小米澎湃OS Beta版。请注意，Beta版的功能和体验可能与正式版存在差异，如果在使用过程中遇到任何问题，欢迎随时前往小米社区反馈。
基础体验
优化 焕新存储触发策略，提升触发概率
系统
优化 打开/关闭应用动画稳定性
修复 部分应用音量调节显示异常的问题
修复 部分耳机偶现的播放无声音问题
修复 打开/关闭应用偶现壁纸丢失问题
修复 打开/关闭应用偶现应用显示异常问题
修复 部分场景手势失效问题
AI通话
优化 AI通话的录音音质及识别准确度
相机
新增 相机色彩设置，支持六种相机主题色，分别为黄色、红色、香槟色、淡紫色、蓝色和青色
新增 摄影手柄 28mm 和 35mm 焦段切换，拍照模式和人像模式生效
优化 夜景视频的清晰度
优化 室内场景的画质效果
优化 暗光场景的变焦流畅性
优化 人像模式多人合影的对焦准确性
优化 长曝光模式浪漫星轨的拍摄效果
优化 专业拍照模式波形图显示的精准度
优化 部分场景拍摄策略，提升相机稳定性，改善相机发热情况
修复 标准水印调整位置后，设置页预览图不跟随，时间不居中的显示问题

中国大陆正式版(含内测)
REDMI Turbo 4 Pro(onyx)：OS2.0.125.0.VOLCNXM
系统
优化 触控体验

Redmi K50(rubens)：OS2.0.5.0.ULNCNXM
系统
合入2025年4月安全补丁，增强系统安全

印度正式版
REDMI A5 / POCO C71(serenity)：A15.0.4.0.VGWINXM

印度尼西亚正式版
Redmi 13 / POCO M6 4G(moon)：OS2.0.4.0.VNTIDXM

危地马拉Tigo运营商定制版
Redmi Note 13 5G / POCO X6 Neo 5G(gold)：OS2.0.1.0.VNQGTTG

HyperOS1.0
欧洲Orange运营商定制版
小米 11T(agate)：OS1.0.12.0.UKWEUOR