莫辜负她的期望

斯人若彩虹，遇上方知有。——题记
“秋风清，秋月明。落叶聚还散，寒鸦栖复惊……”班主任含泪朗诵着，饱含殷殷期望。我们不可辜负。
曾记否？那绿肥红瘦。
那缕银丝是那样醒目，是用岁月染成的。窗外修竹身影婆娑，它应该还记得吧？当第一缕晨曦照进来。您早已到教室等待着我们；当第一抹星光撒向人间，您却依旧在批改着作业。我们的认真努力，您看在眼里。心中的满意化作红霞写在脸上。这些年您的辛苦早烙在我们心里。如您的殷切期望，不会被辜负。（获取更多中考满分作文，请搜索关注微信公众号：初中语文）
曾记否？那灯火阑珊人未眠。
那天晚自习下课，几位同学依旧在教室里学习，而您也在办公室里准备第二天的教案。忽而深夜。您抱着作业本从办公室出来，走得不快，带着墨香，经过教室的时候。
您特地朝里面望一眼。却见灯火依旧。缓缓打开门，先是惊讶的表情再是满意。继而严肃的说：“同学们，你们有上进心是好的。但也要注意休息。”说完就将我们赶回了宿舍。
临走前还特地叮嘱我们好好休息，不忘努力学习。在感叹中，我默默告诉自己，莫辜负了老师。
曾记否？那雨疾风骤。
窗外响起滴答声，顷刻间下起大雨。风拍打着玻璃，发出巨大声响。我们正要上晚自习，大家心里都默默祈祷着:“别来，别来，太危险了，雨太大了……”然而您还是打开门进来了。您的头发乱蓬蓬的。不再是昔日的“顺民”。镜片上缀满水珠。看见昔日如闹市般的教室变得安静。您有些诧异。很快您朝我们笑了笑。走上讲台，在我们满目担忧中在黑板上留下一行媚秀的字。“嗖”一声，抽出那本略微泛黄的语文课本……
毕业在即，您将万千语句化作一两句祝福。递给我的时候，您微笑着:“莫辜负了我的期望。”低头一看，那张卡片上写:“斯人若彩虹，遇上方知有。”泪已模糊了我的双眼。
“长相思兮常相忆，短相思兮无穷极，早知如此绊，莫如当初不相识。”满载一船星辉。我们当不负期望！